#BattleShip
## Бой ##
Основная механика боя точно такая же как и в классическом морском бое. Особенности боя:

 - Поле боя может быть разного размера, с разными типами объектов которые могут влиять на бой. Так же будет присуствовать такое понятие как высота полета снаряда, чтобы огибать горы.
 - Выстрел по противнику происходит конкретным кораблем игрока.
 - После победы в бою есть шанс выпадения золота, металла (единная единица ресурса), чертежей.

## Корабли ##
В игре будет существовать 4 типа корабля (1, 2, 3, и 4-х палубные) каждый из них в дальнейшем будет отыгривать свою тактическую роль на поле боя. У самого корабля будет два параметра это броня и ХП. ХП - стандартный параметр, уменьшается из-за урона, т.к. корабль состоит из отсеков (занимают от 1 до 4 клеток), то этот параметр делиться на отсеки. (у каждой клеточки своя жизнь есть), если у всех отсеков параметр жизнь ноль, то корабль тонет, если ноль у одного отсека то корабль “ранен”. Броня - влияет на урон, (при уроне броня не отнимается, только жизнь) т.е. получается делитель в формуле расчета урона.
## Орудия ##
У корабля можно менять орудие, установка орудия зависит от типа корабля. У орудия есть такие параметры:

 - Перезарядка - для некоторых типов орудий после выстрела требуется перезарядка, т.е. на след. ходе нельзя будет этим кораблем снова стрелять.
 - Атака - зависит от орудия и снаряда, влияет на урон противника.
 - Шум - уровень шума на карте производимым при выстреле. Визуально на карте будет видна область с которой произвелся выстрел.
 - Тип снаряда - помимо стандартного снаряда который наносит урон, у орудия может быть снаряд который поражает несколько клеток одновременно (при этом атакующий не знает попал он или нет), и святлячок - урон нулевой но приэтом делает засвет на несколько клеток.

 ## Виды боев ##

 - 1 на 1 - как в классической игре.
 - 1 против босса - часть событий которые будут запускаться, игрок будет сражаться против уникальных противников (монстры, корабли) с уникальными фишками. Например щупальца осминога могут потопить однопалубный корабль, а игроку не будет видеть откуда аттака произошла.
 - несколько игроков против босса - тимплей! оба игрока сражаются против босса, если какой-то игрок погибает то поражение терпит и второй. Т.е. надо игрокам будет балансировать урон между своими кораблями чтобы продержаться и убить босса.

## Развитие флота ##
Предополагется у игрока будет своя база (остров к примеру), с несколькими ключевыми зданиями:

 - исследовательское здание - по достижение лвл, нужного кол-во денег и ресурсов можно покупать чертежи кораблей и орудий
 - торговая площадка - место где пользователи могут продовать свои орудия и корабли.

получение новых кораблей и орудией происходит через их крафт по чертяжам, параметры готового изделия получаются рандом в заданном диапозоне в чертеже (т.е. по одному и тому же можно получить орудие на 80 урона и на 100). Так же можно выбить на поле боя уникальные чертежи.

## События в игре ##

 - что то типа турнира, призы по которому будут выдоваться каждый месяц. У каждого игрока есть очки турнира, которые он получает если выйграет, и теряет если потерпел поражение. Призы распередляются между первой тройкой, и небольшие призы между группами игроков сгруппированные по кол-ву набранных очков.
 - сражения с боссами, уникальный босс, уникальный дроп.

## Бабло ##

Заработок на донате:

 - персонализация кораблей (окраска, эффекты)
 - покупка сундучков (рандомное кол-во голды ресурсов и может быть клевый чертеж)